Задание:
 
1.Средствами python создать таблицу из 1000 строк с колонками one, two, three, four, five
заполнить каждую колонку случайными числами в диапазоне от -100 до 100
добавить колонку с именем ch и заполнить случайными числами от 1 до 5
2. Записать эту таблицу в excel файл test.xlsx на лист с именем 'Таблица'
3. Средствами python создать таблицу с колонками ch и name заполнив колонку ch значениями 1,2,3,4,5 а name Астрахань, Волгоград, Саратов, Пенза, Ульяновск
4. Записать эту таблицу в excel файл test.xlsx на лист с именем 'Справочник'
 
Это будут наши исходные данные
 
5. Прочитать таблицу "Таблица" из excel
6. Добавить колонки к этой таблице со значениями минимума, максимума и суммы по каждой строке. Имена колонок соответственно min, max, summ
7. Прочитать таблицу "Справочник"
8. Объединить полученную на шаге 6 Таблицу со  Справочником (по полю ch)
9. Результат сохранить в базу SQLite
10. Полученную на шаге 8 таблицу сохранить так же в excel файл с именем result.xlsx на лист с именем 'Результат'
11. Средствами python на листе 'Результат' скрыть колонки two, three, four, five
12. Средствами python на листе 'Результат' в колонке one установить цвет фона ячейки желтый для отрицательных значений, цвет ячейки зеленый для положительных.
13. Средствами python на листе 'Результат' установить для таблицы фильтр по желтым ячейкам.
14. Средствами python сохранить изменения в файле.

